Di mana Anda tinggal di Kolkata?
Aku..
aku menginap di rumah seseorang.
Tapi sekarang, saya akan
kembali ke rumah saya di Srinagar.
Jadi tanyakan padanya
mengapa dia pulang.
Anda bertanya padanya,
siapa nama suaminya?
Ya, Jhanak, siapa nama suamimu?
Apa pun yang ingin saya katakan,
akan saya sampaikan kepada polisi.
Mengapa saya harus berbicara di
hadapan Anda?  Kamu pergi dari sini.
Pak, tolong..
Pak, tolong kirim dia dari sini.
Selama dia ada di sini,
hidupku akan dalam bahaya.
Pria ini sangat berbahaya.
Dia punya..
Dia punya pistol.
Aku.. sudah kubilang, dia
mengancam akan membunuhku.
Tolong pak, periksalah.
Apakah menurutmu, Jhanak,
apa yang kamu lakukan itu benar?
Saya melakukan hal yang
benar untuk diri saya sendiri.
Aku tidak bisa berbuat salah pada diriku
sendiri dengan memikirkan kebaikanmu.
Saya sangat sadar.
Anda telah menghancurkan kehidupan
begitu banyak gadis yang tidak bersalah.
Dan sekarang, kamu akan
membawaku bersamamu
dan melakukan hal
yang sama padaku.
Seseorang memberitahumu
bahwa saya akan kembali
dengan bus ke Srinagar, kan?
Itu sebabnya kamu
datang ke sana, bukan?
Anda bisa membodohi
seluruh dunia, tapi saya tidak.
Perawat, siapkan jahitannya.
Saudaraku, dimana kamu tadi?
Kenapa kamu tidak ikut?
- Biarkan saja.
Saya datang dengan bus.
Apa beritanya?
Dan apakah dokter mengatakan sesuatu?
Dia sedang menunggu kabar buruk.
Bibi, tolong jangan
katakan hal seperti itu.
Jadi apa lagi yang harus
kukatakan, Bipasha?
Keluarga saya sendiri
telah menjadi musuh saya.
Semua orang mengincar nyawa anakku.
Silakan.
- Jadi apa lagi yang bisa kukatakan?
Katakan padaku, apa yang harus aku katakan?
Saya perlu bertemu Aniruddha.
A-Aku ingin bertemu Aniruddha-ku.
Dia sangat bahagia saat
terakhir kali kami bersama.
Kami bersama sepanjang malam.
Kami bersenang-senang.
Dia mengantarku
pulang di pagi hari.
Dan ketika dia
pulang ke rumahnya di
pagi hari dia melihat
Jhanak telah pergi.
Semuanya berubah setelah itu.
Dan semua ini telah terjadi
hanya karena Jhanak.
Dan Chhoton, kamu?
Mengapa Anda mendukung
Aniruddha dalam semua ini?
Kenapa kamu melakukannya, Chhoton?
Mengapa?
Arshi, sayang..
Lihat, ini bukan waktunya
membicarakan semua ini.
Saat ini, kita harus
berbicara dengan dokter.
Kita harus mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Benar?  - Ya.
Ya, Pak Vinayak benar.
Bukan berarti persoalan
ini tidak akan diangkat lagi.
Anda telah mengkhianati
keluarga Anda lagi.
Dan ini bukanlah hal yang kecil.
Sekali lagi, Anda telah melakukan ini.
Kakak ipar, kenapa kamu?
mengulangi semua
ini lagi dan lagi?
Apakah saya tidak peduli pada Aniruddha?
- Cukup!
Cukup, Choton.
Semua hal ini kedengarannya
tidak baik jika datang dari Anda.
Biarkan saja.
Begini, Tuan, Anda tidak
memiliki dokumen atau bukti
apa pun yang membuktikan
bahwa dia adalah istri Anda.
Apakah Anda mendaftarkan
pernikahan Anda di pengadilan?
Tidak, Pak, tidak di pengadilan.
Kami menikah menurut
adat istiadat lama.
TIDAK.
Apakah Anda punya foto?
Ya saya punya.  - Biarku lihat.
Coba lihat.
Ini dia.
Tuan, lihat ini.
Wajahku tidak terlihat dalam hal ini.
Ada kerudung.
Kerudung yang begitu panjang.
Siapa pun bisa berada di balik ini.
Ini bukan saya.
Pria ini pembohong.
Dia mengatakan omong kosong.
Dia dengan paksa
ingin menikah denganku
tapi aku.. aku
melarikan diri dari sana.
Saya tidak punya pilihan lain.
Dan seorang bangsawan membantu saya.
Dan apa hubungannya
pria itu dengan dia?
Dia hanya berusaha
melepaskanku dari cengkeramannya.
Tolong bantu aku.
Nah, ketika kamu
melarikan diri dan
datang ke sini, mengapa
kamu kembali lagi?
Pak, terserah Anda
ingin menginterogasi saya
bawa aku ke kantor
polisi jauh dari orang ini.
Lakukan semua pemeriksaan silang yang diperlukan.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi tolong bawa aku
menjauh darinya sekarang.
Dia sangat berbahaya.
Aku mohon di hadapanmu.
Silakan.
Lihat, apakah dia mengajukan
keluhan terhadapmu
kamu akan mendapat masalah.
Katakan padaku, apa yang harus kamu lakukan?
Apa yang bisa dilakukan
seseorang jika istrinya seperti ini?
Sekali lagi, Anda memanggilnya
istri Anda tanpa bukti apa pun.
Anda juga tidak memiliki
foto, dokumen, atau surat nikah
lalu bagaimana
dia menjadi istrimu?
Dengar, jika kamu menginginkan
keselamatanmu, pergilah dari sini.
Karena sekali dipenjara,
akan sulit untuk keluar.
Apakah kamu mengerti?
Ayo, pergi.
Bagaimana aku bisa meninggalkan
istriku di sini dan pergi?
Pak, dia mengatakan hal
yang sama berulang kali.
Saya bukan istrinya.
Saya tidak.
Dan dia bukan suamiku.
Dan kamu tidak berbicara
tentang cinta sama sekali, Chhoton.
Katakan padaku satu hal.
Jika seorang anak kecil mencoba
membakar tangannya dengan
api di depan Anda, tidakkah
Anda akan menghentikannya?
Maukah Anda menjelaskan
bahwa hal ini tidak boleh dilakukan?
Ini terlalu berbahaya!
Pernahkah Anda membuat Aniruddha
memahami atau menghentikannya?
Tahukah kamu bahwa Aniruddha
memiliki Arshi dalam hidupnya?
Meski begitu, Aniruddha terus
mengejar Jhanak
seperti orang gila.
Anda tidak menghentikannya sekali pun.
Anda mendukungnya.
Dan apakah Anda masih berpikir Anda
melakukan segalanya dengan benar?
Apakah tidak ada yang salah?
- Ya, Laal.
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
- Cukup!
Anda hanya berbicara besar.
Apakah Anda bahkan punya
perasaan benar dan salah?
Shrishti, tenanglah.
Itu adalah rumah sakit.
Bukan Vinayak, ini bukan
hanya tentang Aniruddha di sini.
Ini tentang kehidupan putriku.
Ayah..
Ayah, kita harus
segera bicara ke dokter.
Mari kita cari tahu
siapa dokternya.
Apakah dia mampu atau tidak?
Iya Arshi, tolong
konsultasi ke dokter.
Apapun yang aku tahu, aku..
Apa yang akan mereka katakan padamu?
Apa yang akan kamu pahami?
Bagaimana kondisi Aniruddha?
Istilah medis apa yang mereka gunakan?
Apakah kamu mendapatkan sesuatu?
Apakah orang yang buta
huruf tidak pergi ke rumah sakit?
Atau orang-orang yang bahkan
tidak tahu cara menandatanganinya
bukankah mereka pergi ke rumah sakit?
Bukankah mereka
bertanya kepada dokter
tentang kesehatan
orang-orang terdekatnya?
Apakah mereka tidak berbicara dengan dokter?
Apakah hanya orang terpelajar
yang berhak berobat
ke rumah sakit?
Jika menurut Anda saya
mengatakan sesuatu yang salah
atau saya tidak mengerti
apa yang dikatakan dokter
lalu pergi dan bicara dengan dokter.
Lakukan apa pun yang menurut Anda benar.
Anda akan merasa lega.
Shubh, ayo berangkat.
- Saudara laki-laki.
Tidak membutuhkanmu.
Saya akan melakukannya.
Paman, aku akan ikut denganmu.
Ya, Paman, bawalah
Laal bersamamu.
Anda akan mendapatkan dukungan.
Di saat seperti ini, kita
harus saling mendukung.
Saya akan mencari tahu di
resepsi siapa dokter Aniruddha.
Ya, Bipasha.
Permisi, nama pasien
kami adalah Aniruddha Bose.
Kami ingin tahu siapa dokternya.
Sebenarnya kami ingin berbicara dengannya.
Dr Malhotra.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Jika dia tidak sibuk maka kalian
berdua bisa bertemu dengannya.
Apakah anakku Aniruddha baik-baik saja?
Akankah dia mampu bertahan?
Pak, hanya dokter yang
bisa memberi tahu Anda.
Sebenarnya pasien sedang
menjalani beberapa tes.
Hanya dokter yang bisa memberi tahu Anda.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Halo Pak.
Tuan, apakah Anda ada di kamar Anda?
Pak, sebenarnya keluarga
Aniruddha Bose sudah tiba.
Dan mereka ingin bertemu denganmu.
- Katakanlah, ini mendesak.
Oke, Pak.
Tuan akan datang.  Harap tunggu.
Bahkan kami tidak dapat memahami
bahwa ketika Anda mempunyai
suami, bagaimana dia
membiarkan Anda pergi sendirian?
Pak, saya akan menceritakan semuanya kepada
Anda.  Bawa saja aku menjauh darinya.
Pria ini berbahaya.
Pria ini bisa membunuh siapa
saja dengan senjata yang dimilikinya.
Berikan aku pistolnya.
Lisensi?
Haruskah saya bepergian
ke mana pun dengan izin?
Tahukah Anda bahwa memiliki
senjata tanpa izin adalah ilegal?
Anda membuat
kesalahan besar, Inspektur.
Apakah Anda mengancam polisi?
Bukan mengancam, hanya
meminta senjataku kembali.
Kembalikan senjataku.
- Jangan bertindak cerdas, mengerti?
Pertama, Anda memiliki
senjata tanpa lisensi.
Tahukah Anda berapa
lama Anda akan dipenjara?
Bagus.
Tapi waktuku juga akan tiba.
Dan kemudian, tidak akan ada
yang menyelamatkanmu, Jhanak.
Pak, dia mengancam
saya di depan kalian semua.
Apakah Anda melihat
betapa berbahayanya dia?
Itu adalah masalah
antara suami dan istri.
Anda semua
terlibat tanpa alasan.
Sekarang saya tidak punya bukti.
Bukan berarti saya tidak bisa membuktikan..
Suatu hari nanti kamu akan
membantuku bertemu istriku..
Terima kasih.
Terima kasih Pak.
- Ayo, duduk di dalam mobil.
Keluarga Tuan Aniruddh Bose?
Ya, Aniruddh adalah anakku.
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya?
Anakku akan selamat, kan?
Dokter, tolong katakan sesuatu..
Ani masih hidup, kan?
Mengapa kalian semua
bersikap begitu negatif?
Ya, lukanya sangat parah.
Dia membutuhkan
operasi yang sangat rumit.
Tolong, Anda perlu menandatangani obligasi.
Menjalin kedekatan?  - Ya.
Semakin cepat Anda
memutuskan, semakin
cepat kami dapat
memulai operasinya.
Bibi, tolong jangan menangis.
Ani akan baik-baik saja.
Dokter!
Anda juga mengatakannya
setelah operasi
Aniruddh akan..
- Dokter..
Apa yang terjadi pada Aniruddh?
Tulang di lehernya.. Maksudku
yang menopang punggungnya rusak.
Namun ada kemungkinan
operasinya berhasil.
Apalagi dokter bedah telah
memantau kesehatannya.
Dr Banerjee adalah salah
satu ahli bedah terbaik di kota.
Jadi tolong jangan khawatir.
Dokter, apakah ini satu-satunya pilihan kita?
- Saudaraku, kumohon..
Aniruddh adalah anakku..
Aku sedang berbicara dengannya!
Cederanya sangat serius.
Penundaan lebih lanjut
mungkin berakibat fatal baginya.
Ya, Pak, dia memaksa saya untuk
menikah dengannya di luar keinginan saya.
Saya tidak punya
pilihan, jadi saya
lari dari sana pada
malam pernikahan.
Lalu saya bertemu Pak, dia membantu
saya dan membawa saya ke Kolkata.
Siapa namanya?
Aniruddh Bose.
Kamu sudah mengaplikasikan vermilion..
Siapa suamimu?
Berapa kali saya harus
menanyakan pertanyaan yang sama?
Anda terus mengatakan Anda akan memberi
tahu kami.  Jadi beritahu kami siapa dia.
Nama suamiku adalah
Aniruddh Bose.
Arshi..
- Dokter.
Jadi hidupnya dalam bahaya..
- Aku tidak akan mengatakan itu.
Tapi ya, tidak mungkin
menghindari komplikasi..
Oh, tidak, Bu..
Tapi kenapa kamu memikirkan
hal itu? Pembedahan itu wajib.
Mohon ambil
keputusan secepatnya.
Dokter..
Saya telah membuat keputusan.
Katakan di mana saya harus menandatanganinya.
Ibu..
- Jangan menangis.  Jangan khawatir.
Segalanya akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.  Oke?
Tolong hentikan.  Jangan khawatir..
- Arshi..
Tidak ada yang akan terjadi pada Aniruddh.
Anda mendengar apa yang dikatakan dokter.
Operasi akan berhasil.
Jangan khawatir.
Mama..
Kamu bilang ada kuil tempat
keinginan kita terpenuhi
Saya harus pergi ke
sana dan berdoa untuk Ani.
Ya, kami akan pergi.
Biarkan dia menandatangani ikatannya,
lalu kita pergi, oke?  Jangan khawatir.
Jadi kemana kamu pergi,
meninggalkan suamimu sendirian?
Srinagar.  - Mengapa?
Anda menyelamatkan
hidup Anda dan datang dari
sana lalu mengapa
pergi ke Srinagar lagi?
Apakah Anda bertengkar
dengan suami atau keluarganya?
'Aku harus segera
menemui Aniruddh.'
'Apa yang harus kukatakan
pada inspektur sekarang?'
Apa yang telah terjadi?
Ya, saya punya
argumen, itu sebabnya..
Jadi kamu berpikir
untuk pergi ke
rumahmu untuk
bertemu orang tuamu.
Di tengah perjalanan,
seorang pria bernama Tejas
datang dan duduk di
dekatmu di dalam bus, bukan?
Nama suamimu
Aniruddh Bose, alamatmu
39/3, Jalan
Bhavanipur, Kolkata-25
Tejas Kumar mencoba menculikmu.
Kami mengajukan laporan seperti itu.
Apakah Anda akan
mengajukan kasus terhadap dia?
Tidak..
Saya tidak ingin mengajukan kasus.
Dia sangat berbahaya.
- Jika Anda tidak mengajukan kasus
dia akan lari.
Maka kami hanya bisa
memberi tahu polisi Srinagar.
Kemudian mereka dapat mengambil tindakan.
Terserah.. aku memberitahumu
Saya tidak ingin mengajukan kasus.
Oke saya kirimkan pengaduannya.
Mungkin ada pertanyaan.
Sekarang kamu bisa pulang.
Mereka akan mengantarmu pulang dengan mobil polisi.
- Tidak, aku akan pergi.
Oke, berikan nomor teleponmu.  Jika
diperlukan, saya akan menghubungi Anda.
Dia adalah tunangan putraku..
Calon menantu perempuanku.
Jika sesuatu
terjadi pada anakku,
Aniruddh keluargaku akan hancur.
Tolong, Dokter.
Tolong selamatkan anakku.
Pastikan tidak ada yang terjadi pada hm.
Jangan khawatir.  Kami akan
mencoba level kami sebaik mungkin.
Terima kasih.  - Dokter.
Tolong selamatkan dia.
- Jangan khawatir.
Bu, ada kabar terbaru?
Itu akan makan waktu berapa lama?
Hanya dokter yang
dapat memberikan kabar
atau informasi apa
pun terkait pasiennya.
Silakan.  Bisakah saya pergi ke PL sekali?
Tolong..
- Tidak bu, itu dilarang keras.
Harap tunggu di sini sampai saat itu tiba.
- Arshi.  - Operasi aktif..
Ayo - Arshi..
- Kakak ipar.
Dia akan baik-baik saja.
Arshi.. Ayo.
Bahkan setelah semua ini
jika kamu tidak melakukan apa-apa..
- Aku sudah mengatakannya.
Gadis itu tidak menyenangkan.
Dimanapun dia berada,
keluarga itu akan hancur.
Dia adalah putri Urvashi..
Dia mengikuti jejaknya.
Tapi kenapa Aniruddh terburu-buru?
Dia mengikutinya.  Dia pasti
mengemudi dengan kecepatan tinggi.
Sekarang saya bertanya-tanya
apakah pernikahan ini harus
dilangsungkan atau tidak.
Nona Shrishti.
Biarkan Aniruddh
pulih dan pulang.
Tidak ada gunanya
membicarakan hal ini sekarang.
Anda semua harus mendukung
kami di masa-masa sulit seperti ini.
Kami membutuhkan darah.
Beritahu keluarganya
untuk mengatur darah.
Cari tahu juga di bank darah.
Kami membutuhkan
dua botol darah segera.
Pasien kehilangan banyak
darah.  Wahai negatif..
Oke?  Cepat pergi..
- Segera atur.
Oke, Pak.
Perawat.. Arshi..
Suster, bagaimana kabar Ani?
Anda perlu segera
mengurus darah O negatif.
Setidaknya dua botol.
Anda bisa mengetahuinya
di bank darah rumah sakit ini.
Namun bagaimana kondisi Ani?
Kondisinya kritis.  Kami tidak
bisa mengatakan apa pun sekarang.
Dokternya suruh mengatur
darah jadi tolong segera atur.
Chhoton, segera berangkat.
Apakah ada golongan
darah O Anda yang negatif?
Punyaku A positif..
- Punyaku O positif.
Milik saya juga.  - B positif.
Sebuah positif.
Pak Vinayak, golongan darah anda?i
Jadi tidak ada golongan
darah kita yang O negatif.
'Aku harus segera bertemu Aniruddh'
'Pasien tidak punya waktu, jika
tidak segera mendapatkan darah'
'kita tidak bisa menyelamatkan pasien.'
'Golongan darah
teman atau saudaramu'
'mungkin O negatif..
- Punyaku adalah..'
'Tolong, saya akan berdonasi
sebanyak yang Anda minta'
'Ayo segera..
- Kamu ingin membeli Aniruddh dari kami?'
'Kamu tidak seharusnya
mendonorkan darah ke Aniruddh.'
'Pasien tidak punya waktu.
Jika Anda tidak segera mengatur darah'
'kita tidak bisa menyelamatkan pasien.'
'Golongan darah
teman atau saudaramu'
'mungkin O negatif.
- Punya saya.'
'Saya akan mendonorkan darah
sebanyak yang Anda katakan.  Silakan'
'Ayo segera..
- Kamu ingin membeli Aniruddh dari kami?'
'Kamu tidak seharusnya
mendonorkan darah ke Aniruddh.'